本应用将严格遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则，为您提供更加安全、可靠的服务：

1、安全可靠：我们竭尽全力通过合理有效的信息安全技术及管理流程，防止您的信息泄露、损毁、丢失。
2、保护通信秘密：我们严格遵照法律法规，保护您的通信秘密，为您提供安全的通信服务。
3、合理必要：为了向您和其他用户提供更好的服务，我们仅收集必要的信息。
4、清晰透明：我们努力使用简明易懂的表述，向您介绍隐私政策，以便您清晰地了解我们的信息处理方式。
5、将隐私保护融入产品设计：我们在产品或服务开发的各个环节，综合法律、产品、设计等多方因素，融入隐私保护的理念。

一、我们收集的信息

我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息
1.1我们在您使用服务时获取的信息
1.1.1 日志信息。当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集相关信息并存储为服务日志信息。
(1) 设备信息。例如，设备型号、操作系统版本等信息。
(2) 软件信息。例如，软件的版本号。

二、我们如何使用收集的信息

我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。
2.1向您提供服务。
2.2满足您的个性化需求。例如，位置设定、个性化的帮助服务。
2.3产品开发和服务优化。例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务。
为了让您有更好的体验、改善我们的服务或经您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某些服务所收集的信息用于我们的其他服务。例如，将您在使用我们某项服务时的信息，用于另一项服务中向您展示个性化的内容或广告、用于用户研究分析与统计等服务。
为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、故障信息、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。

三、我们如何使用Cookie及相关技术

我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过放置安全的Cookie及相关技术收集您的信息，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务。我们会严格要求第三方合作伙伴遵守本政策的相关规定。
您也可以通过浏览器设置管理Cookie。但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
四、您分享的信息

您可以通过我们的服务与您的好友、家人及其他用户分享您的相关信息。例如，分享文档到其他应用。请注意，这其中并不会包含您的任何个人信息，请您放心使用。
五、您如何管理自己的信息

5.1我们将按照本政策所述，仅为实现我们产品或服务的功能，收集、使用您的信息。如您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，您可以要求我们删除。如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正。请通过本政策列明的联系方式与我们联系。
5.2请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在合理的期限内答复您的请求。

六、我们分享的信息

我们遵照法律法规的规定，对信息的分享进行严格的限制，目前您通过本应用分享出去的内容将不会包含您任何个人信息。请您放心使用。

七、我们可能向您发送的信息

7.1信息推送
您在使用我们的服务时，我们可能向您发送电子邮件、短信、资讯或推送通知。
八、存储信息的地点和期限

8.1本应用将不会收集您任何信息，并上传至服务器。

九、信息安全

我们为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。

十、适用范围

我们的所有服务均适用本政策。
请您注意，本政策不适用由其他公司或个人提供的服务。
您使用该等第三方服务须受其隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其政策内容。

十一、联系我们

如您对本政策或其他相关事宜有疑问，请联系我们。
我将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的三十天内予以回复。

十二、变更

我们可能适时修订本政策内容。如该等变更会导致您在本政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示、向您发送电子邮件等方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的政策约束。
